[La Tour des Murmures]
[Épisode 3]
Dépêche-toi!
Arrêt!
Lève-toi ! Lève-toi maintenant !
N° 5 ! Lève-toi maintenant !
Pourquoi s'est-il arrêté ?
Jeune homme, que se passe-t-il ?
Que fais-tu?
Pourquoi s'est-il arrêté ?
Mademoiselle, qu'est-ce qui vous a déplu ?
Il ne méritait pas
une mort si rapide.
Je veux l'acheter.
Avant de mourir,
Je rendrai toutes les souffrances
J'ai enduré envers toi dans ma vie passée.
Pourquoi est-il enchaîné ?
Je ne sais pas.
Ce qui se passe?
Il a dû offenser quelqu'un.
Ma Dame,
pourquoi l'as-tu enchaîné dehors ?
Il y a beaucoup de gens qui regardent
dans la rue.
Allons-nous trop loin ?
Je veux qu'il goûte
le sentiment d'être humilié en public.
[Le manoir de Lu]
Ma Dame, je vais vous chercher un bloc de montage.
Pas besoin.
Toi, viens ici.
S'agenouiller.
Tends tes mains.
Nettoyez le sang sur vous
avant d'entrer.
[Le manoir de Lu]
Tu es sale.
C'est ma résidence devant.
Désormais,
qu'il y ait du vent, de la pluie
ou un froid glacial,
votre résidence
est juste à cet étage sous mes pieds.
Sois un bon chien de garde pour moi.
Maître,
S'il vous plaît, donnez-moi un nom.
Pourquoi un esclave a-t-il besoin d’un nom ?
Le propriétaire de l'arène t'a appelé numéro 5,
alors je t'appellerai Cinq à partir de maintenant.
Merci, Maître.
La neige...
Dans ma vie passée,
la première fois que j'ai rencontré Jun Che,
il m'a fait m'agenouiller dans la neige toute la nuit.
Si vous voulez me remercier,
fais-le sincèrement.
Remercie-moi à genoux.
Merci, Maître.
Fermez-la!
Yan Hui,
Je serais mieux mort.
Je suis juste comme un cadavre ambulant maintenant.
Yan Hui peut-il te ramener d'entre les morts ?
Si je te surprends à écrire
à nouveau à un autre homme,
Laisse tomber!
Je te briserai les ailes moi-même !
Ma Dame, que s'est-il passé ?
Apporte-moi le fouet.
Tu as tué mon pigeon,
et m'a empêché
d'envoyer des lettres à la maison.
Tu m’as emprisonné alors que j’étais vivant,
et ne m'a pas laissé partir même après ma mort.
Te couper en mille morceaux
Cela n'apaiserait pas la haine dans mon cœur.
Maître, ce n'est qu'un bébé
et j'ai failli mourir de froid.
S'il vous plaît, enregistrez-le.
Appelle quelqu'un.
Comparé à ma souffrance,
ce n'est qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Je ne te laisserai pas mourir facilement.
[Le manoir de Lu]
Ma Dame,
il a l'air sérieusement blessé.
Devons-nous appeler un médecin ?
Il a vaincu tellement de gens.
Il ne mourra pas facilement.
Mais Ma Dame,
ton manteau est toujours sur lui.
Dois-je le récupérer ?
Il l'a sali.
Laisse-le simplement ici.
Tellement bruyant.
[Ceux qui sont proches sont conquis,
et ceux qui sont loin viennent se joindre]
Allez.
Mangez lentement.
Allez, bois.
Tu es ennuyeux.
Je suis riche à mourir.
Merci, monsieur.
Meurtre!
[Ceux qui sont proches sont conquis,
et ceux qui sont loin viennent se joindre]
Commandant en chef.
[Ceux qui sont proches sont conquis,
et ceux qui sont loin viennent se joindre]
Se lever.
[Ceux qui sont proches sont conquis,
et ceux qui sont loin viennent se joindre]
Commandant en chef.
[Sang Li, une sorcière de l'État de Yue
et l'assistante de confiance de Jun Che]
Laissons-nous gérer ces racailles.
Vous n’avez pas à vous en occuper vous-même.
J'ai trouvé une nouvelle cachette.
Cette arène n'est plus utile.
Sang Li, nettoie soigneusement cet endroit.
La chose la plus importante maintenant
c'est se faire discret
et attendons notre heure.
[Wen, l'assistant de confiance de Jun Che]
Des gens de toutes les factions se rassembleront
lors de la cérémonie d'investiture du prince héritier .
[Ceux qui sont proches sont conquis,
et ceux qui sont loin viennent se joindre]
La situation sera certainement complexe.
C'est une occasion parfaite pour nous
d'observer en secret
et avancez pour tuer.
Commandant en chef.
Est-ce que tu vas rester
par cette noble dame de la famille Lu
pour cacher votre identité ?
Lu Yingying ne semble pas
être une dame docile.
Êtes-vous sûr de cela ?
Mais je pense
elle est assez intéressante.
[Le manoir de Lu]
Pourquoi s'est-il rétabli si vite ?
Où étais-tu?
Oh, c'est ici.
Je l'ai cherché partout.
Pourquoi y a-t-il du sang sur tes vêtements ?
C'est de
une vieille blessure.
Ce n'est rien.
Une vieille blessure ? Ici ?
Est-ce que ça fait mal ?
Enlève tes vêtements.
Enlève-le !